---
title: "가위바위보"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 69
accepted: 21
solved_users: 16
acceptance_rate: "33.333%"
collected_at: "2026-04-17T20:44:12.625495+00:00"
---

## 문제

`R`, `S`, `P`로 이루어진 길이 $N$의 문자열 $S$가 주어진다. 이때 `R`, `S`, `P`는 각각 바위, 가위, 보를 뜻하는 문자이다. 하늘이는 다음과 같은 **가위바위보 연산**을 여러 번 수행할 수 있다.

* **가위바위보 연산**: $S$에서 서로 다른 인접한 두 문자를 골라 이기는 쪽으로 두 문자를 모두 대체한다.

구체적으로,

* `R`과 `S`를 골랐다면 두 문자를 모두 `R`로 대체한다.
* `S`와 `P`를 골랐다면 두 문자를 모두 `S`로 대체한다.
* `P`와 `R`을 골랐다면 두 문자를 모두 `P`로 대체한다.

하늘이는 다음의 세 가지 값을 구하려고 한다.

1. 문자열의 모든 문자를 `R`로 만드는 데 필요한 최소 연산 횟수 (불가능하다면 $-1$)
2. 문자열의 모든 문자를 `S`로 만드는 데 필요한 최소 연산 횟수 (불가능하다면 $-1$)
3. 문자열의 모든 문자를 `P`로 만드는 데 필요한 최소 연산 횟수 (불가능하다면 $-1$)

연산은 임의의 순서로 반복할 수 있으며, 각 목표에 대해서 독립적으로 최적의 연산 수를 계산하면 된다.

하나의 입력 데이터에서 $T$개의 테스트케이스를 해결해야 한다.

## 입력

첫째 줄에 테스트케이스의 개수 $T$가 주어진다. ($1 \leq T \leq 10^6$)

다음 줄부터 $T$개의 테스트케이스가 입력으로 주어진다.

각각의 테스트케이스는 다음의 두 줄로 이루어진다.

* 첫째 줄에 정수 $N$이 주어진다. ($1 \leq N \leq 10^6$)
* 둘째 줄에 `R`, `S`, `P`로 이루어진 길이 $N$의 문자열 $S$가 주어진다.

이때 각 테스트케이스의 $N$을 모두 더한 값은 $10^6$을 넘지 않는다.

## 출력

$T$개의 줄에 순서대로 각 테스트케이스의 정답을 출력한다.

각 줄에는 세 정수를 공백으로 구분하여 출력한다. 세 정수는 순서대로 다음을 의미한다.

1. $S$의 모든 문자를 `R`로 만드는 데 필요한 최소 연산 횟수 (불가능하다면 $-1$)
2. $S$의 모든 문자를 `S`로 만드는 데 필요한 최소 연산 횟수 (불가능하다면 $-1$)
3. $S$의 모든 문자를 `P`로 만드는 데 필요한 최소 연산 횟수 (불가능하다면 $-1$)
